Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/*.lproj/content.strings
Languages: ko

source: 19 Stability Ball Dumbbell Biceps Preachear Curl
ko: 1. 한 쌍의 덤벨을 볼 앞 바닥에 놓습니다. 볼 뒤에 바로 무릎을 꿇고, 양팔을 공 위쪽으로 늘어 뜨려서 덤벨을 언더핸드 그립으로 잡습니다. 자신의 삼두근을 볼에, 전완을 아래로 향하게 하면서 발꿈치 쪽으로 웨이트가 이동하게 합니다. 2. 허리를 똑바로 유지하면서 전완들이 바닥과 거의 수직을 이룰 때까지 웨이트를 컬해줍니다.

source: Underhand Grip Prone On An Incline Bench
ko: 인클라인 벤치 위에 엎드려 언더핸드 그립

source: 20 Underhand Grip Prone On An Incline Bench
ko: 1.인클라인 벤치에 엎드려 눕습니다. 언더핸드 그립으로 덤벨을 옆구리 근처에서 잡습니다. 팔은 똑바로 폅니다.2. 서서히 덤벨을 위로 컬업합니다. 손목은 돌아가지 않도록 항상 고정시켜야 하며, 상완은 바닥과 수직을 유지해야 합니다.”

source: 4 Barbell Calf Raise (Seated)
ko: 1. 허리를 똑바로 하고 앉은 상태에서, 바벨을 아래쪽 허벅지 위에 수평을 이루도록 합니다. 양손을 이용해서 바벨의 모든 움직임을 안정시킵니다. 2. 발가락으로 서서 종아리를 들어올립니다. 일 초간 정지합니다. 종아리를 땅에 내려 놓습니다.

source: Barbell Calf Raise With Single Leg (Seated)
ko: 싱글 레그 바벨 카프 레이즈 (시티드)

source: 5 Barbell Calf Raise With Single Leg (Seated)
ko: 1. 허리를 똑바로 하고 앉은 상태에서, 바벨을 한 쪽의 아래쪽 허벅지 위에 수평을 이루도록 합니다. 양손을 이용해서 바벨의 모든 움직임을 안정시킵니다. 2. 발가락으로 서서 종아리를 들어올립니다. 일 초간 정지합니다. 종아리를 땅에 내려 놓습니다. 3. 반대편 다리로도 같은 동작을 반복합니다.

source: Dumbbell Calf Jump
ko: 덤벨 카프 점프

source: 6 Dumbbell Calf Jump
ko: 1. 다리를 힙 너비로 벌리고 섭니다. 덤벨을 팔 길이 정도로 옆에 쥡니다. 2. 무릎이 약 45도 정도 구부려 지도록 무릎을 내린 다음 할 수 있는 한 높이 점프를 합니다. 점프시 발가락들은 바닥 쪽으로 향하게 합니다. 3. 착지하면 무릎이 45도 정도 구부려지도록 한 다음 즉시 다시 점프합니다.

source: Dumbbell Calf Raise (Seated)
ko: 덤벨 카프 레이즈(시티드)

source: 7 Dumbbell Calf Raise (Seated)
ko: 1. 허리를 똑바로 하고 앉은 상태에서, 바벨을 각 아래쪽 허벅지에 수평으로 놓습니다. 양손을 이용해서 바벨의 모든 움직임을 안정시킵니다. 2. 발가락으로 서서 종아리를 들어올립니다. 일 초간 정지합니다. 종아리를 땅에 내려 놓습니다.

source: Standing Barbell Calf Raise
ko: 스탠딩 바벨 카프 레이즈

source: 8 Standing Barbell Calf Raise
ko: 1. 허리를 똑바로 하고 서서, 바벨을 어깨 위쪽에 위치시킵니다. 오버핸드 그립으로 바벨을 잡습니다. 양손의 거리는 어깨 너비 보다 넓어야 합니다. 2. 발가락으로 서서 종아리를 들어올립니다. 일 초간 정지합니다. 종아리를 땅에 내려 놓습니다.

source: Standing Dumbbell Calf Raise
ko: 스탠딩 덤벨 카프 레이즈

source: 9 Standing Dumbbell Calf Raise
ko: 1. 발을 힙 너비만큼 벌리고 똑바로 서서 팔을 몸통 옆에 놓은 채로 무거운 덤벨을 양손에 잡습니다. 2.허리를 똑바로 유지하면서, 서서히 양발의 발가락을 들어 올리고 발꿈치는 할 수 있는 한 높이 들어 올립니다. 3. 위에서 멈추었다가, 천천히 발꿈치를 다시 내려 놓습니다.

source: Single Arm Pushup
ko: 싱글 암 푸쉬업

source: 19 Single Arm Pushup
ko: 1. 일반적인 팔굽혀 펴기 자세를 상상하세요: 업드려, 발은 모으고, 양손은 어깨 높이 바로 아래 바닥에 어깨 너비로 벌려서 놓습니다. 2. 한 손을 들어서 허리 위에 올려 놓습니다. 3. 다른 쪽 손을 이용해서, 허리는 똑바로 유지하면서 몸을 바닥에서 위로 밀어 올립니다. 동작의 상위에서 팔꿈치를 "잠그기" 직전에 멈추십시오. 4. 한 팔로 몸을 내려 놓으십시오. 균형을 유지하려면, 몸통을 밀어 올리는 팔에서 약간 멀어지게 돌리십시오. 5. 턱이 바닥에서 주먹 정도 만큼 위치에 올 때까지 몸을 낮춥니다. 몸통을 기울였기 때문에, 등에 올려 놓은 손이 시작 자세에서 있었던 곳에 턱이 있어야 합니다.이것이 한 번의 반복입니다. 6. 일 단계로 돌아가서 다른 팔을 이용하여 동작을 반복합니다.

source: Decline Pushup
ko: 디클라인 푸쉬업

source: 12 Decline Pushup
ko: 1. 발을 벤치나 높은 스텝에 올려 놓고 기본 푸쉬업 자세를 취합니다. 2.가슴이 거의 바닥에 닿을 정도로 몸을 낮추었다가, 잠시 멈춘 다음, 시작 자세로 올라 옵니다. 언제라도 힙이 쳐지지 않도록 동작 내내 적절한 형태를 유지하고, 복부 근육에 힘을 주어 중심을 유지하고, 체중을 발가락에 실으면서 다리를 곧게 합니다.

source: Dive Bomber Pushup
ko: 다이브 바머 푸쉬업

source: 13 Dive Bomber Pushup
ko: 1. 팔굽혀 펴기 자세를 잡되 양 손을 앞으로 더 멀리 그리고 어깨보다 더 멀리 놓습니다. 발을 가능한 한 멀리 앞으로 움직이면서 힙을 들어 올립니다. 허리와 다리는 동작내내 똑바로 유지합니다. 2. 가슴을 밑으로 그리고 앞으로 이동시켜 거의 바닥에 닿도록 합니다. 어깨와 손은 동일 선상에 있어야 합니다. 3. 잠시 멈춘 다음 힙을 아래로 밀어 내고 팔을 쭉 펴줍니다. 잠시 멈추었다가, 동작을 시작 위치로 돌아갈 때까지 거꾸로 실행합니다.

source: Dumbbell Floor Chest Press
ko: 덤벨 플로어 체스트 프레스

source: 14 Dumbbell Floor Chest Press
ko: 1. 바닥에 눕습니다. 오버핸드 그립으로 덤벨을 잡습니다. 위팔을 바닥에 올려 놓고 덤벨은 천장을 향하도록 합니다. 2. 팔을 위로 완전히 확장합니다. 일 초간 정지합니다. 항상 허리는 벤치에 고정시킵니다. 다리를 움직이지 않도록 조심합니다. 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Dumbbell Pushup
ko: 덤벨 푸쉬업

source: 15 Dumbbell Pushup
ko: 1. 바닥에 두 개의 덤벨을 어깨 너비로 벌려 앞에 놓고, 무릎을 꿇은 다음 잡습니다. 팔은 똑바로, 다리는 확장 상태로, 발은 거의 모으고 팔꿈치를 고정합니다. 2. 팔꿈치를 구부리고 허리를 똑바로 한 상태로 몸을 바닥으로 낮춥니다. 3. 팔이 똑바로 되고 팔꿈치가 풀릴 때까지 몸을 밀어 올립니다. 동작을 반복합니다.

source: Incline Pushup
ko: 인클라인 푸쉬업

source: 16 Incline Pushup
ko: 1. 양손을 벤치에 놓고 기본적인 푸쉬업 자세를 취합니다. 2. 가슴이 거의 벤치에 닿을 때까지 몸을 낮추었다가, 잠시 멈춘 다음, 시작 위치로 밀어 올립니다. 언제라도 힙이 쳐지지 않도록 동작 내내 적절한 형태를 유지하고, 복부 근육에 힘을 주어 중심을 유지하고, 체중을 발가락에 실으면서 다리를 곧게 합니다. 동작을 반복합니다.

source: Medicine Ball Pushup (Alternating)
ko: 메디신 볼 푸쉬업(얼터네이팅)

source: 17 Medicine Ball Pushup (Alternating)
ko: 1. 양손을 바닥에 놓고 눕습니다. 손을 하단 가슴 옆에 놓습니다. 양손은 어깨 너비 보다 약간 넓게 위치합니다. 양손과 발가락들만 바닥에 고정한 채 팔로 몸을 들어 올립니다. 허리를 똑바로 유지합니다. 메디신 볼을 한 손 아래에 위치합니다. 양손을 약간 바깥으로 향하게 합니다. 2. 가슴이 바닥으로부터 몇 인치 정도만 떨어지도록 팔꿈치를 구부려서 몸을 낮춥니다. 팔꿈치는 발쪽으로 구부려야 합니다. 일 초간 유지합니다. 시작 자세로 돌아 옵니다. 3. 볼을 손 위로 굴리고 같은 동작을 반복합니다.

source: Modified Pushup
ko: 모디파이드 푸쉬업

source: 18 Modified Pushup
ko: 1. 사지로 앉은 채 양 손을 어깨보다 약간 넓게 하고 바닥에 놓습니다. 그림과 같이 발목을 뒤에서 서로 겹치게 합니다. 2. 가슴이 거의 바닥에 닿을 정도로 몸을 낮추었다가, 잠시 멈춘 다음, 시작 자세로 올라 옵니다. 복부 근육에 힘을 주어 균형을유지합니다.

source: Stability Ball Flat Dumbbell Chest Press
ko: 스태빌리티 볼 플랫 덤벨 체스트 프레스

source: 21 Stability Ball Flat Dumbbell Chest Press
ko: 1. 스태빌리티 볼에 뒤로 눕습니다. 발은 바닥에 고정합니다. 오버핸드 그립으로 덤벨을 잡습니다. 덤벨을 가슴 옆에 쥐고 있습니다. 2. 앞으로 팔을 완전히 확장합니다. 잠시 그대로 멈추어 있습니다. 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Stability Ball Flat Dumbbell Fly
ko: 스태빌리티 볼 플랫 덤벨 플라이

source: 20 Stability Ball Flat Dumbbell Fly
ko: 1. 스태빌리티 볼에 뒤로 눕습니다. 발은 바닥에 고정합니다. 해머 그립으로 덤벨을 잡습니다. 가슴 위로 팔을 완전히 확장합니다. 2. 팔을 약간 구부린채, 덤벨을 상반신 옆까지 양쪽으로 내려줍니다. 일 초간 그대로 멈춥니다. 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Stability Ball Pushup
ko: 스태빌리티 볼 푸쉬업

source: 22 Stability Ball Pushup
ko: 1. 기본 푸쉬업 자세를 취합니다. 더 어렵게 하려면, 정강이와 발을 볼에 올려놓습니다. 양손을 어깨 너비 정도로 벌리고, 손바닥은 바닥에 고정시킨 채, 볼 위의 발로 몸을 지탱하기 바랍니다. 2. 가슴이 바닥에 일 인치 정도 떨어지도록 상반신을 낮춥지다. 시작 위치로 다시 밀어 올립니다.

source: Weighted Pushup
ko: 웨이티드 푸쉬업

source: 23 Weighted Pushup
ko: 1. 기본 푸쉬업 자세에서, 양손은 어깨 바로 밑에 둡니다. 이 번에는 파트너에게 웨이트 플레이트를 등의 어깻죽지 사이에 놓아 달라고 부탁하십시오. 2. 팔꿈치를 구부리면서 가슴이 바닥에 닿을 때까지 몸을 낮추면서 몸을 일직선으로 유지합니다. 3. 잠시 멈추었다가, 다시 밀어 올립니다.

source: Dumbbell Wrist Twist
ko: 덤벨 리스트 트위스트

source: 3 Dumbbell Wrist Twist
ko: 1. 양손에 가벼운 덤벨을 양 옆에 쥐고 서서, 손바닥은 뒤로 향하게 합니다. 팔을 구부리고 웨이트를 전완이 바닥과 평행이 되도록 컬업합니다. 이것이 시작 자세입니다. 2. 손목을 손바닥이 천장을 향하도록 회전한 다음, 손바닥이 다시 바닥을 향하도록 원래대로 돌려 줍니다. 이것이 일회 반복입니다.

source: Standing Wrist Curl
ko: 스탠딩 리스트 컬

source: 4 Standing Wrist Curl
ko: 1. 언더핸드 그립을 이용해서 뒤쪽으로부터 바벨을 잡고 팔을 똑바로 유지합니다. 바벨을 확장한 손가락 위에 놓이도록 합니다. 2. 손목을 구부려 바벨을 가능한 한 높이 들어 올립니다. 3. 동작을 반대로 수행하여 바벨을 낮춥니다.

source: Barbell Hack Squat
ko: 바벨 핵 스쿼트

source: 10 Barbell Hack Squat
ko: 1. 어깨 넓이로 똑바로 섭니다. 오버핸드 그립으로 바벨을 잡습니다. 바벨을 오금줄 뒤에 놓습니다. 양손은 어깨 보다 넓게 벌립니다. 2. 무릎을 구부리면서 몸을 낮춥니다. 동작을 하는 동안 허리를 똑바로 합니다. 허벅지가 바닥과 평행하거나 바벨이 바닥에 닿으면 멈춥니다. 시작 위치로 돌아 오면, 아래쪽 허리로 에너지를 생성하십시오.

source: Barbell Lunge
ko: 바벨 런지

source: 12 Barbell Lunge
ko: 1.오버핸드 그립을 사용해서 어깨 보다 넓게 가볍게 바벨을 위쪽 등에 걸쳐 잡습니다. 2. 발은 8인치 정도 벌리고, 발가락은 앞으로 향하게 해서 섭니다. 3. 복부에 힘을 주고 상체를 똑바로 유지한 채, 앞으로 한 걸음(2-3 feet) 내딛습니다. 4. 한 쪽 무릎을 90도 각도로 구부린 채, 마치 무릎을 꿇듯이 다른 쪽 무릎을 서서히 낮춥니다. 무릎이 바닥에 닿지 않도록 합니다. 5. 몸은 바닥에 거의 닿을 정도로 낮춘 다음 잠시 정지했다가, 다시 시작 위치로 돌아 옵니다. 반대 쪽 다리로 반복합니다.

source: Barbell Squat (Assisted)
ko: 바벨 스쿼드 (어시스티드)

source: 13 Barbell Squat (Assisted)
ko: 1. 플랫 벤치를 뒤에 두고 똑바로 섭니다. 발은 어깨 정도로 벌립니다. 바벨을 어깨 뒤에 놓습니다. 오버핸드 그립으로 바벨을 잡습니다. 양손을 어깨 넓이 보다 널게 위치시킵니다. 발은 약간 바깥을 향하도록 조절합니다. 2. 무릎을 구부리면서 몸을 낮춥니다. 동작을 하는 동안 허리를 똑바로 합니다. 허벅지가 바닥과 평행하거나 바벨이 벤치에 닿으면 멈춥니다. 시작 위치로 돌아 오면, 아래쪽 허리로 에너지를 생성하십시오.

source: Barbell Squat Overhead
ko: 바벨 스쿼트 오버헤드

source: 14 Barbell Squat Overhead
ko: 1.발을 어깨 너비로 벌리고 섭니다. 오버핸드 그립으로 바벨을 잡습니다. 양손을 어깨 넓이 보다 널게 위치시킵니다. 발은 약간 바깥을 향하도록 조절합니다.팔을 완전히 확장하여 바벨을 머리위로 들어 올립니다. 2.무릎을 구부리면서 몸을 낮춥니다. 동작을 하는 동안 허리를 똑바로 합니다. 허벅지가 바닥과 평행하면 멈춥니다. 시작 위치로 돌아 오면, 아래쪽 허리로 에너지를 생성하십시오.

source: Bench Jump
ko: 벤치 점프

source: 15 Bench Jump
ko: 1. 벤치 앞에 섭니다. 2.벤치 위로 점프한 다음 즉시 시작 위치로 뛰어 내립니다. 3. 여러 번 반복합니다.

source: Bulgarian Split Squat
ko: 불가리언 스플릿 스쿼트

source: 16 Bulgarian Split Squat
ko: 1.벤치 앞 2-3피트 정도에서 직립으로 서서, 덤벨을 양손에 쥡니다. 오른쪽 발을 뒤쪽으로 뻗은 다음 벤치 위에 발 등을 올려 놓습니다. 2. 등을 똑바로 하고 서서히 왼쪽 다리를 구부리면서 몸을 런지 자세로 취하면서 고개를 숙이지 않습니다. 왼쪽 허벅지가 바닥과 거의 평행을 이루면 몸을 낮추는 것을 멈춥니다. 3. 왼쪽 다리가 다시 한 번 쫙 펴질 때까지 몸을 위로 천천히 밀어 줍니다. 그리고 동작을 반족합니다. 다리를 바꾸어서 다른 쪽 다리도 똑같이 운동을 합니다.

source: Bulgarian Split Squat (No Weights)
ko: 불가리언 스플릿 스쿼트(웨이트 비사용)

source: 17 Bulgarian Split Squat (No Weights)
ko: 1. 그림 대로 의자 앞 약 3피트 정도에 한 쪽 발을 바닥에 놓고, 다른 쪽 발을 몸 뒤의 의자 위에 놓고 균형을 잡습니다. 양손은 머리 뒤에서 서로 잡습니다 . 2. 양 무릎을 구부리는 동안 앞 발을 이용하여 균형을 유지하면서 뒤 무릎이 바닥에 몇 인치 정도로 떨어질 때까지 몸을 똑바로 낮추어 뒷무릎이 바닥에 거의 닿거나 앞 다리가 약 90도 각도로 구부려 지도록 합니다. 나머지 몸은 일직선을 이뤄야 합니다. 한 세트를 마무리한 다음, 다른 쪽 다리로 바꾸어 반복합니다.

source: Dumbbell Side Lunge
ko: 덤벨 사이드 런지

source: 18 Dumbbell Side Lunge
ko: 1. 직립으로 서서, 팔을 아래로 확장한 채 덤벨을 양 옆에 잡습니다. 2. 한 쪽으로 한 걸음 걸은 다음 몸통을 약간 앞으로 기대면서 몸을 낮춥니다. 동작 내내 고정된 다리는 편 상태로 유지합니다. 3. 시작 위치로 돌아가려면 구부린 다리를 밀어 냅니다. 다른 편 다리로 반복합니다.

source: Good Morning
ko: 굿 모닝

source: 19 Good Morning
ko: 1. 오버핸드 그립으로 바벨을 잡고 목이 아닌 어깨 위에 올려 놓습니다. 발은 어깨 넓이로 벌리고 무릎은 약간 구부린 채 허리는 똑바로 펴 상태를 유지합니다. 2. 힙을 이용해서 서서히 앞으로 숙여서 아래 허리의 자연적이 아치 형태를 유지하면서 가슴을 낮춥니다. 머리를 숙이지 않으면서 무릎을 같은 각도로 유지합니다. 3. 상체를 원래 위치로 들어 올립니다.

source: One Arm Side Deadlift
ko: 원 암 사이드 데드리프트

source: 20 One Arm Side Deadlift
ko: 1. 바닥에 놓인 바벨 옆에 섭니다. 2. 오버핸드 그립으로 중앙으로부터 바를 잡습니다. 3. 스쿼트를 하듯이 몸을 웅크리면서 아래로 구부려 허벅지가 바닥과 평행하도록 합니다. 4. 일어날때 복부에 힘을 주면서 몸을 위로 곧게 펴고 다리를 천천히 확장합니다.

source: Single Leg Squat
ko: 싱글 레그 스쿼트

source: 21 Single Leg Squat
ko: 1.발을 어깨 넓이로 벌리고 섭니다. 가능한 한 높이 앞으로 더 튼튼하거나 지배적인 다리를 똑바로 들어 올립니다. 2. 들숨을 쉬고, 힙을 뒤로 밀고 가능한 한 멀리 아래로 스쿼트를 실행합니다. 몸통은 가능하다면 똑바로 유지합니다. 앞 다리의 발꿈치는 어느 정도 밑으로 내려가면 스쿼트 동작 의 가장 밑에서 바닥에 닿아도 됩니다. 3. 시작 자세로 복구한 다음 숨을 내쉽니다. 비지배적인 다리로 동작을 모두 반복한 다음 지배적인 다리로 반복합니다.

source: Arnold Press
ko: 아놀드 프레스

source: 14 Arnold Press
ko: 1. 플랫 벤치에 앉아서 덤벨을 어깨 높이에서 들어 줍니다. 손바닥은 안쪽으로 향하게 하고 팔꿈치는 옆을 향하게 합니다. 2. 양 손목을 밖으로 향하게 돌려 손바닥이 밖으로 향하게 합니다. 동시에, 팔을 머리 위로 완전히 확장합니다. 일 초간 정지합니다. 시작 자세로 돌아갑니다.

source: Barbell Front Raise
ko: 바벨 프런트 레이즈

source: 15 Barbell Front Raise
ko: 1. 바벨을 완전한 오버핸드 어깨 너비의 그립으로 잡고 허벅지 앞에 바벨이 오게 하면서 섭니다. 발은 어깨 너비로 벌리고 무릎은 약간 구부립니다. 복부에 힘을 주고, 상체의 모든 근육을 수축하고, 팔꿈치를 약간 구부립니다. 2. 바를 앞에서 올려 주어 팔을 바닥과 평행을 이루도록 합니다. 3. 잠시 멈추었다가 시작 위치로 돌아갑니다.

source: Dumbbell Lateral Raise With Arms Bent
ko: 팔을 구부리고 하는 덤벨 래터럴 레이즈

source: 16 Dumbbell Lateral Raise With Arms Bent
ko: 1. 다리를 어깨 너비로 벌립니다. 양손은 옆에 놓습니다. 2. 팔을 완벽하게 일직선으로 유지합니다; 덤벨을 어깨 높이로 천천히 들어 올려 주고, 동시에 팔을 90도 각도가 되도록 구부리면서 전완이 몸과 평행을 이루도록 합니다. 손바닥은 아래를 향하도록 합니다. 3. 팔꿈치를 구부린 채, 천천히 시작 위치로 돌아가 다음, 원하는 만큼 반복합니다.

source: Dumbbell Scarecrow
ko: 덤벨 스케어크로우

source: 17 Dumbbell Scarecrow
ko: 1. 발을 어깨 넓이 만큼 벌리고 시선은 앞을 직시하면서 덤벨을 허벅지 앞으로 오버핸드 그립을 이용해 들어 줍니다. 팔을 옆으로 들어 상완이 바닥과 평행을 이루도록 합니다. 2. 팔꿈치를 앞으로 회전시켜 전완이똑바로 위를 향하게 합니다. 잠시 멈춥니다. 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Dumbbell Shoulder Press
ko: 덤벨 숄더 프레스

source: 18 Dumbbell Shoulder Press
ko: 1. 발을 어깨 넓이로 벌리고 똑바로 섭니다. 오버핸드 그립으로 덤벨을 잡습니다. 덤벨을 머리 옆에 놓습니다. 2. 팔이 완전히 확장될 때까지 덤벨을 머리 위로 들어 올립니다. 잠시 멈춥니다. 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Front Weighted Raise
ko: 프런트 웨이티드 레이즈

source: 19 Front Weighted Raise
ko: 1. 등을 똑바로 하고 선 채, 양손에 웨이트를 듭니다. 웨이트를 허벅지 앞에 위치하게 합니다. 2.팔을 앞에서 들어 올려서 땅과 평행을 이루도록 합니다. 일 초간 가만히 있습니다. 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Lateral Weighted Raise
ko: 래터럴 웨이티드 레이즈

source: 20 Lateral Weighted Raise
ko: 1. 등을 똑바로 한 채 서서, 웨이트를 한 손에 잡습니다. 웨이트는 옆구리 옆에 위치하게 합니다. 2. 팔을 옆으로 들어 올립니다. 팔을 똑바로 유지합니다. 일 초간 가만히 있습니다. 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Military Press Behind The Neck (Standing)
ko: 밀리터리 프레스 비하인드 더 넥(서서 하는)

source: 21 Military Press Behind The Neck (Standing)
ko: 1. 직립으로 서서, 머리 뒤 어깨 높이로 손을 어깨 넓이로 벌리고, 팔꿈치를 구부린 채 그리고 손바닥은 앞으로 향하게 하여 바벨을 잡습니다. 2. 팔을 완전히 확장하면서 바벨을 머리 위로 밀어 올립니다. 허리를 똑바로 유지하면서 동작 내내 직립을 유지합니다.

source: Seated Dumbbell Front Raise
ko: 시티드 덤벨 프런트 레이즈

source: 22 Seated Dumbbell Front Raise
ko: 1. 양손에 덤벨을 쥐고 인클라인 벤치에 팔을 양 옆에 곧게 유지한 채 앉은 자세를 취합니다. 2. 팔꿈치를 똑바로 유지하면서 덤벨을 위로 그리고 앞으로 들어 올려서 양손이 눈 높이에 이르도록 합니다. 3. 동작 내내 손목의 등은 판판하게 유지하고 팔꿈치는 똑바로 유지합니다. 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: Stability Ball Lateral Raise
ko: 스태빌리티 볼 래터럴 레이즈

source: 23 Stability Ball Lateral Raise
ko: 1. 양손에 가벼운 덤벨을 쥐고 스태빌리티 볼에 앉습니다. 다리는 어깨 너비로 유지하여 균형을 잡습니다. 손은 측면에 떨어지도록 자연스럽게 놓습니다. 2. 팔을 완벽하게 똑바로 유지한 채; 덤벨을 어깨 높으로 천천히 올려 줍니다. 손바닥은 바닥을 향하도록 합니다. 3. 팔꿈치를 구부린 채, 천천히 시작 자세로 돌아간 다음 원하는 대로 동작을 반복합니다.

source: Diamond Pushup
ko: 다이아몬드 푸쉬업

source: 10 Diamond Pushup
ko: 1. 기본 푸쉬업 자세를 취합니다. 하지만 양손을 가슴 바로 밑에 놓고 검지 손가락과 엄지 손가락은 펴서 서로 "다이아몬드"를 이루도록 합니다. 2. 허리를 평평하게 유지하면서 가슴이 거의 손에 닿을 정도로 몸을 낮추어 줍니다. 3. 잠시 멈추었다가, 시작 자세로 밀어 올립니다.

source: Diamond Pushup On Bench
ko: 벤치에서 하는 다이아몬드 푸쉬업

source: 12 Diamond Pushup On Bench
ko: 1. 기본 푸쉬업 자세를 취합니다. 하지만 양손을 가슴 바로 밑에 놓고 검지 손가락과 엄지 손가락은 펴서 서로 "다이아몬드"를 이루도록 합니다. 2. 발가락은 플랫 벤치 위에 고정시킵니다. 이것은 푸쉬업을 실행하는 동안 손에 압력을 더 가중합니다. 2. 허리를 평평하게 유지하면서 가슴이 거의 손에 닿을 정도로 몸을 낮추어 줍니다. 3. 잠시 멈추었다가, 시작 자세로 밀어 올립니다.

source: Dumbbell Row Kickback
ko: 덤벨 로우 킥백

source: 13 Dumbbell Row Kickback
ko: 1. 발을 어깨 넓이로 벌리고 무릎은 약간 구부린 채 섭니다.그림처럼, 가벼운 덤벨을 양손에 쥐고 허리에서 앞으로 구부려 손바닥이 안으로 마주 보게 한 채 몸통이 거의 일직선이 되게 합니다. 2. 웨이트를 가슴 옆으로 저어 올리고 팔은 정각으로 구부립니다. 상완이 바닥과 평행을 이루면 이상적입니다. 3. 즉시 팔을 뒤쪽으로 쭉뻗어 확장시키면서 킥백 동작을 실행합니다. 4. 삼두근을 쥐어 짠 다음, 팔꿈치를 구부려서 웨이트를 아래로 내려 놓고 다시 몸 옆으로 오게 합니다. 5. 웨이트를 다시 아래로 내려서 팔이 어깨 밑으로 똑바로 떨어지도록 합니다.

source: Lying Single Arm Pushup
ko: 라잉 싱글 암 푸쉬업

source: 14 Lying Single Arm Pushup
ko: 1. 무릎을 약간 구부리고 한 쪽 다리는 다른 쪽 다리에 올린 채 옆으로 눕습니다. 하완을 허리 주위에 두르고 다른 손을 몸 앞 바닥에 살짝 구부린 채 놓습니다. 2. 몸을 바닥에서 떼면서 밀어 올리면서, 그 팔을 펴기 시작합니다. 몸을 들기 위해서는 등이 아닌, 삼두근을 이용해야 합니다. 잠시 멈춘 후, 시작 자세로 돌아 옵니다. 3. 몇 번을 반복한 다음, 다른 쪽으로 바꾸어 다른 팔로도 반복합니다.

source: Seated Triceps Extension
ko: 시티드 트라이셉 익스텐션

source: 15 Seated Triceps Extension
ko: 1.벤치에 앉아서 양손에 덤벨을 쥡니다. 머리 위에서 팔 길이 정도에 있도록 잡고 손바닥은 서로 마주보게 합니다. 2. 전완이 바닥과 막 평행을 이룬 후 머리 뒤로 덤벨을 내리 때 상완을 안정시킵니다. 3. 잠시 멈추었다가 팔을 펴서 덤벨을 시작 위치에 돌려 놓습니다.

source: Stability Ball French Press
ko: 스태빌리티 볼 프렌치 프레스

source: 16 Stability Ball French Press
ko: 1. 스태빌리티 볼에서 뒤로 누운 후 등을 중앙에 위치시킵니다. 손에 덤벨을 쥐고 가슴 위로 쭉 펴줍니다. 2. 덤벨을 머리 옆으로 내리면서 팔꿈치를 구부립니다. 3. 덤벨을 시작 위치로 되돌리면서 팔을 똑바로 폅니다.

source: Stability Ball Pullover
ko: 스태빌리티 볼 풀오버

source: 17 Stability Ball Pullover
ko: 1. 스태빌리티 볼에서 뒤로 누운 후 등을 중앙에 위치시킵니다. 손에 덤벨을 쥐고 가슴 위로 쭉 펴줍니다. 2. 덤벨을 머리 중앙으로 내리면서 팔꿈치를 구부립니다. 3. 덤벨을 시작 위치로 되돌리면서 팔을 똑바로 폅니다.

source: Stability Ball Triceps Extension
ko: 스태빌리티 볼 트라이셉 익스텐션

source: 18 Stability Ball Triceps Extension
ko: 1. 스태빌리티 볼에 등으로 눕습니다. 발은 바닥에 고정합니다. 양손으로 덤벨 한 개를 쥡니다. 팔을 완전히 머리 위로 확장합니다. 2. 상완을 고정한 채, 덤벨을 머리 뒤로 내려 줍니다. 팔꿈치는 사용하지 마십시오. 일 초간 멈춥니다. 시작 자세로 돌아 옵니다.

source: 3 DAY GYM WORKOUT PLAN BY VGFIT
ko: VGFIT의 3 일 짐 워크아웃 플랜

source: 3 DAY HOME WORKOUT PLAN BY VGFIT
ko: VGFIT의 3 일 홈 워크아웃 플랜

source: FAT BURNER ROUTINE
ko: 팻 버너 루틴

source: ABS BURNER
ko: ABS 버너

source: CHEST POWER WORKOUT PLAN
ko: 가슴 파워 워크아웃 플랜

source: ARMS POWER WORKOUT PLAN
ko: 팔 파워 워크아웃 플랜

source: LEGS POWER WORKOUT PLAN
ko: 다리 파워 워크아웃 플랜

source: SHOULDERS POWER WORKOUT PLAN
ko: 어깨 파워 워크아웃 플랜

source: BACK POWER WORKOUT PLAN
ko: 허리 파워 워크아웃 플랜

source: FULL BODY STREACH PLAN
ko: 전신 스트레칭 플랜

source: Barbell Squat 2
ko: 바벨 스쿼트 2

source: Dumbbell Lunge 2
ko: 덤벨 런지 2

source: Bosu Crossover Lunge
ko: 보수 크로스오버 런지

source: Stability Ball Split Squat
ko: 짐볼 스플릿 스쿼트

source: Balance Ball Front Raise
ko: 밸런스 볼 프론트 레이즈

source: Bar Bench Press Incline
ko: 바 벤치 프레스 인클라인

source: Dumbbell Decline Bench Press
ko: 덤벨 디클라인 벤치 프레스

source: Dumbbell T-Push-Up
ko: 덤벨 T-푸시 업

source: EZ Curl Bar Biceps Curl
ko: EZ 컬 바 바이셉스 컬

source: EZ Curl Bar Deadlift
ko: EZ 컬 바 데드리프트

source: Dumbbell Row
ko: 덤벨 로우

source: Standing Triceps Extension
ko: 스탠딩 트라이셉스 익스텐션

source: Bench Dip
ko: 벤치 딥

source: Bodyweight Open Jump
ko: 바디웨이트 오픈 점프

source: Bodyweight Toe Touch
ko: 바디웨이트 토 터치

source: Bodyweight Hop
ko: 바디웨이트 합

source: Bodyweight Lunge
ko: 바디웨이트 런지

source: Bodyweight Push-up Touch
ko: 바디웨이트 푸시 업 터치

source: Push-up walking
ko: 푸시 업 워킹

source: Bent-Leg V-UP
ko: 벤트 레그 V-업

source: Bodyweight Lunge Side
ko: 바디웨이트 런지 사이드

source: Bodyweight Push-up Grip Planche
ko: 바디웨이트 푸시 업 그립 플란체

source: Bench High Knee Jump
ko: 벤치 하이 니 점프

source: Bodyweight Toe Touch 2
ko: 바디웨이트 토 터치 2

source: Stepper Push-up
ko: 스테퍼 푸시 업

source: Bodyweight Push-up Extension
ko: 바디웨이트 푸시-업 익스텐션

source: Bodyweight Scissor Kick
ko: 바디웨이트 시져 킥

source: Bodyweight Mountain Climbers
ko: 바디웨이트 마운틴 클라이머

source: Bodyweight Pull In
ko: 바디웨이트 풀 인

source: Push-up With Crossing Leg Under The Hip
ko: 푸시 업 위드 크로싱 레그 언더 더 힙

source: Bodyweight Jumping Jacks
ko: 바디웨이트 점핑 잭

source: Jump Sumo
ko: 점프 스모

source: Dumbbell Clean And Jerk
ko: 덤벨 클린 앤 저크

source: Bodyweight Leg Raise
ko: 바디웨이트 레그 레이즈

source: Dumbbell Biceps Curl
ko: 덤벨 바이셉스 컬

source: Bodyweight Sit-up
ko: 바디웨이트 싯 업

source: Toe Touch
ko: 토 터치

source: Toe Touch 2
ko: 토 터치 2

source: Bodyweight Crunch 2
ko: 바디웨이트 크런치 2

source: Stability Ball Crunch
ko: 짐볼 크런치

source: Bar Bench Press Incline
ko: 바 벤치 프레스 인클라인

source: Dumbbell Push-up Row
ko: 덤벨 푸시 업 로우

source: Triceps Kickback
ko: 트라이셉스 킥백

source: Standing Single Arm Triceps Extension
ko: 스탠딩 싱글 암 스라이셉스 익스텐션

source: Stability Ball Split Squad Dumbbell
ko: 짐볼 스필트 스쿼드 덤벨

source: Dumbbell Rear Delt Row
ko: 덤벨 리어 델트 로우

source: Dumbbell Snatch
ko: 덤벨 스내치

source: Stretch Standing Overhead Arms
ko: 스트레치 스탠딩 오버헤드 암즈

source: Stretch Neck Standing Side
ko: 스트레치 넥 스탠딩 사이드

source: Standing Cross Body Arms
ko: 스탠딩 크로스 바디 암즈

source: Standing Behind Head
ko: 스탠딩 비하인드 헤드

source: Standing Side Single Arm
ko: 스탠딩 사이드 싱글 암

source: Stretch Squat Torso Twist
ko: 스트레치 스쿼트 토소 트위스트

source: Stretch Standing Legs Arms
ko: 스트레치 스탠딩 레그즈 암즈

source: Stretch Standing Hand To Foot
ko: 스트레치 스탠딩 핸드 투 풋

source: Stretch Knee Bent
ko: 스트레치 니 벤트

source: Stretch Adductors Standing
ko: 스트레치 어덕터 스탠딩

source: Sitting Body Curl
ko: 시팅 바디 컬

source: Stretch Lying Knee Bent
ko: 스트레치 라잉 니 벤트

source: Stretch Adductors (Sitting)
ko: 스트레치 어덕터 (시팅)

source: Stretch Kneeling Child Pose
ko: 스트레치 닐링 차일드 포즈

source: Stretch Lower Back Arms Assist
ko: 스트레치 로워 백 암즈 어시스트

source: Dumbbell Lateral Raise
ko: 덤벨 레터럴 레이즈

source: Dumbbell Lunge Side
ko: 덤벨 런지 사이드

source: Standing Abdominal Stretch
ko: 서서하는 복부 스트레칭

source: Barbell Good Morning
ko: 바벨 굿모닝

source: Curl Bar Row
ko: 컬 바 로우

source: extra_main_description
ko: 당신이 완전히 근육을 얻고 강해지도록 디자인된 고급 운동 프로그램

source: Building muscle add volume and strength.
ko: 근육의 볼륨을 더하고 체력을 기르기

source: Muscle Growth of the full Body.
ko: 몸 전체 근육 성장

source: Beginner Intermediate Advanced.
ko: 초보 중급 고급

source: Man and Women.
ko: 남자와 여자

source: Gym.
ko: 헬스장

source: Barbell Dumbbells Bench.
ko: 바벨 아령 벤치

source: Building muscle add definition and strength.
ko: 근육의 선명함과 체력을 기르기

source: Home, Office, Studio.
ko: 집, 회사, 스튜디오

source: Bench, Dumbbell, Mat, Body Weight.
ko: 벤치, 아령, 매트, 몸무게

source: Muscle definition and fat burning.
ko: 근육의 선명함과 지방 연소

source: Cardio routine of the full Body.
ko: 몸 전체 심장 강화 운동

source: Home, Office.
ko: 집, 회사

source: Core zone.
ko: 핵심 영역

source: Abdominals definition & fat burning.
ko: 복부의 선명함 & 지방 연소

source: Gym, Home, Office.
ko: 헬스장, 집, 회사

source: Stability ball, Mat, Body Weight.
ko: 안전한 공, 매트, 몸무게

source: Chest & Arms.
ko: 가슴&팔

source: Get strength and definition.
ko: 체력과 선명함을 얻기

source: Bench, Dumbbell.
ko: 벤치, 아령

source: Arms.
ko: 팔

source: Shoulders.
ko: 어깨

source: Bench, Dumbbell, Balance Ball.
ko: 벤치, 아령, 밸런스 볼

source: Back & Arms.
ko: 등&팔

source: Neck, shoulders, lower back and legs.
ko: 목, 어깨, 허리와 다리

source: Muscle flexibility and relaxation.
ko: 근육의 유연성과 이완

source: Exercise Mat, Body Weight.
ko: 운동매트, 몸무게

source: Focus
ko: 초점

source: Goal
ko: 목표

source: Skill level
ko: 스킬 레벨

source: Target Group
ko: 목표 그룹

source: Place
ko: 지역

source: Equipment
ko: 장비

source: extraDescription1
ko: 무게를 올려서 근육과 체력을 키우도록 디자인된 운동.

source: extraDescription2
ko: 체력과 선명함을 더해주는 완벽한 운동 조합.

source: extraDescription3
ko: 탁월한 지방 연소 순환으로 땀을 배출하고 체력을 증진하세요.

source: extraDescription4
ko: 탁월한 복근 연소 순환으로 6팩과 날씬함을 얻으세요.

source: extraDescription5
ko: 체력과 선명함을 위해 가슴 근육에 초점을 맞춘 좋은 운동.

source: extraDescription6
ko: 체력과 선명함을 위해 팔 근육에 초점을 맞춘 좋은 운동.

source: extraDescription7
ko: 체력과 선명함을 위해 다리 근육에 초점을 맞춘 좋은 운동.

source: extraDescription8
ko: 체력과 선명함을 위해 어깨 근육에 초점을 맞춘 좋은 운동.

source: extraDescription9
ko: 체력과 선명함을 위해 등 근육에 초점을 맞춘 좋은 운동.

source: extraDescription10
ko: 전신 스트레칭 세션으로 유연성과 근육 이완 향상.

source: extraDescription1_howToMake
ko: 운동 당 3 세트.

source: extraDescription2_howToMake
ko: 각 운동 15회씩 2 라운드 처음 4번 그 후에 4번.

source: extraDescription3_howToMake
ko: 운동 간 15초 휴식, 라운드 간 30초 휴식.

source: extraDescription4_howToMake
ko: 운동 간 15초 휴식, 라운드 간 30초 휴식.

source: extraDescription5_howToMake
ko: 운동 간 45초 휴식, 세트 간 35초 휴식.

source: extraDescription6_howToMake
ko: 운동 간 45초 휴식, 세트 간 35초 휴식.

source: extraDescription7_howToMake
ko: 운동 간 45초 휴식, 세트 간 35초 휴식.

source: extraDescription8_howToMake
ko: 운동 간 45초 휴식, 세트 간 35초 휴식.

source: extraDescription9_howToMake
ko: 운동 간 45초 휴식, 세트 간 35초 휴식.

source: extraDescription10_howToMake
ko: 운동 간 휴식 없음. 30초 동안 각 포지션 유지.

source: categoryDescription0
ko: 복근에 선명함과 볼륨 키우기에 최고의 운동

source: categoryDescription1
ko: 체력과 힘을 증진하는데 도와주는 다양한 운동

source: categoryDescription2
ko: 볼륨을 더하고 근육의 질량을 키우는 완벽한 운동 조합

source: categoryDescription3
ko: 체력을 얻고 근육 완화를 도와주는 특별한 운동

source: categoryDescription4
ko: 선명함과 볼륨과 힘을 늘리는 것을 도와주는 최고의 운동

source: categoryDescription5
ko: 원하는 성과를 세울 수 있도록 도와주는 다양한 운동

source: categoryDescription6
ko: 다리의 체력과 근력을 증진시키는 완벽한 운동 조합

source: categoryDescription7
ko: 체력을 증진하고 선명함을 더하는 최고의 운동 조합

source: categoryDescription8
ko: 다양한 강도로 힘을 증진시킬 수 있는 다양한 운동

source: categoryDescription9
ko: 프로버전

source: workoutDescription2
ko: 볼륨과 근육이 생기도록 도와주는 운동 조합

source: workoutDescription1
ko: 날씬하고 선명한 몸매를 얻을 수 있는 완벽한 전략계획

source: workoutDescription3
ko: 체력을 얻고, 힘을 더하며 성과를 증진할 수 있는 최고의 방법

source: viewed
ko: 리뷰
